# LearningSystem
Это платформа для размещения и прохождения онлайн курсов. Реализована на языке Python с использованием Django Framework.

## Возможности
### Создание курсов
Зарегистрировавшись в качестве преподавателя, можно создать свою курс, выбрать способ распространения курса (платный/бесплатный), установить ограничения по минимальному и максимальному количеству студентов

### Создание уроков
Для создания урока, необходимо перейти в свой созданный курс и нажать «Создать урок». В качестве параметров нужно задать: «Номер урока», «Название урока», «Лекционный материал»(не обязательное поле), «Ссылку на запись урока».

### Изменение контактов
Для изменения контакта необходимо сначала его найти (подробнее о реализации поиска в разделе Поиск контактов). Найденные совпадения будут выведены на экран построчно в формате (номер контакта данные контакта). Далее необходимо указать номер контакта, который нужно изменить. Процесс изменения контакта похож на добавление, за исключением того, что поля можно оставлять пустыми. Оставленные пустыми поля останутся прежними, изменятся только те, в которых была указана новая информация. Если оставить все поля пустыми, изменение контакта не произойдет. 

### Просмотр курсов
Посмотреть все доступные курсы можно в разделе «Курсы», там же можно зачислиться на выбранный курс. После зачисления на курс откроются доступные лекции (если они были добавлены преподавателем). 

### Просмотр лекций
Для просмотра лекций нужно выбрать курса, затем выбрать нужную лекцию. В лекции будет содержаться информация о названии лекции, авторе и дате создания, лекционный материал(если был указан автором) и ссылка на запись лекции.

### Просмотр заказов на платные курсы
Раздел доступен для пользователей с правами staff, в нем выводятся данные клиента, оставившего заявку на платный курс.
Для просмотра раздела можно использовать имеющегося пользователя с логином "root" и паролем "1234". В этом разделе сотрудник может проставить пользователю группу относяющуюся к нужному курсу в ручную.


## Требования
Для запуска требуется версия Python не ниже 3.10, на более ранних версиях приложение не проверялось. Также требуется установить сторонние библиотеки, указанные в файле requirements.txt.
